ينبغي ألا تشاهد هذا.
أنا أحذرك.
فما ستراه لن يُمحى من ذاكرتك.
لكن إذا شاهدت...
غاغان راسموسن. أنا غاغان راسموسن.
وهذا مختبر «لو فيرييه» المداري حول نبتون.
رتبت المقاطع في تسلسل ما،
كي تتمكن من فهمها،
أو تكوين فكرة على الأقل.
ثمة مقاطع مفقودة.
آسف لذلك.
لا أفهم تمامًا ما يجري هنا،
لكن اه...
لكن هذا ما حدث.
كفّ عن التحديق!
لقد جاؤوا من تريتون.
هذا تشوبرا.
وهو حاد الطباع قليلًا في رأيي.
اهدأ يا حيوان أليف.
حسنًا، إنه أمر سخيف!
يُفترض أن يكون آلة قتال فتاكة،
لكنه يتسكع
كجرو عاشق.
سمعت تذمرك من داخل الحجرة يا تشوبرا،
بحق السماء!
أشعرت بتحسن؟
القائدة ناغاتا.
صغيرة على تحمّل هذه المسؤولية.
وقد واجهت بداية قاسية، للأسف.
رائعة يا سيدتي.
المجد لمورفيوس، صحيح؟
ديب أندو، مجند.
كان يرى نفسه مهرجًا
من هذه المجموعة الصغيرة.
حسنًا، لقد فعل.
مورفيوس! مورفيوس! مورفيوس!
النوم هو الشيء الوحيد المتبقي لنا
الشيء الوحيد الذي لم يتمكنوا من ارتداء قفازاتهم القذرة
والآن هم حتى الاستيلاء على ذلك. استعمارها!
تحدث مثل التمزق الحقيقي.
أوه، لا تدعوني بذلك.
ولا تناديني بـ سيدتي.
أعطها قسطا من الراحة، الحيوانات الأليفة.
إعطاء ما راحة؟
هذه مهمة, تشوبرا.
نكتشف ما حدث في لو فيرييه
وبعد ذلك نعود جميعًا إلى المنزل.
احتفظ بسياساتك لنفسك، حسنًا؟
أعرف شخصًا يرغب في إعادة تشوبرا إلى تريتون، أليس كذلك؟
هذا واضح من العلامات، أليس كذلك؟
نحن جميعا نعرف الناخر عندما نرى واحدا.
-هيا تتصرف.
-أوه.
هناك تقريبا، يا أطفال.
هؤلاء هم طاقم الإنقاذ
لا تعلق كثيرا.
كل ما أنت على وشك رؤيته
وذلك من وجهة نظرهم الفردية،
كلها مأخوذة من المحطة نفسها.
اللقطات الوحيدة المتوفرة.
لقد جاؤوا للعثور علي.
هذه محطتي، مختبري.
لقد جمعت عملية الإنقاذ بأفضل ما أستطيع.
إذا كنت ستشاهد، فعليك الانتباه جيدًا.
حياتك قد تعتمد على ذلك.
إضاءة الطوارئ فقط.
الجاذبية والمدار مستقران. يجب أن تكون هناك قوة.
لا شئ.
لا يوجد أي علامة على أي شخص.
لم يكن هناك طاقم.
لم يبق أي طاقم.
لكنهم وجدوا آخرين.
الغرباء.
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
474 : إخفاء البحث.
ربما يلعبون لعبة الغميضة.
الغميضة.
لماذا يغيب عنهم الكلمات؟ إنه أمر مثير للغضب.
474: تشوبرا، لا تغضب.
لا تغضب!
هل من الصعب جدًا تربيتهم على التحدث بشكل صحيح؟
أوه، تخفيف.
-ماذا الآن؟
-يتحدث.
-ماذا؟
-يتحدث الناس.
هل شعرت يومًا وكأنك مراقب؟
جنون العظمة.
لماذا هو مظلم جدا؟
الإعداد ليلا.
خيوط معيبة. ثلاثة أيام في الأسبوع.
إذن، يدور حول نبتون؟
آه، هذا قريب من الكوكب
يجب أن يكون لديهم درع قوي جدًا
مضاد للجاذبية على متن الطائرة.
يبدو وكأنه مطعم ياباني.
هل أحضرتني إلى مطعم فضائي؟
الناس لا يفعلون ذلك أبدًا، كما تعلم.
افعل ما؟
لم يضعوا أبدًا كلمة فضاء أمام شيء ما
فقط لأن كل شيء على ما يرام
مرحبا التكنولوجيا والمستقبل.
إنه ليس مطعمًا فضائيًا أو شمبانيا فضائية
أو الفضاء، كما تعلمون، القبعات.
إنه مجرد مطعم أو شمبانيا أو قبعات،
حتى لو كان هذا مطعما.
ماذا عن بدلة الفضاء؟
المتحذلق.
مرحبًا.
هل أنت الطاقم؟
أوه...
مقيمين الإجهاد الهندسي؟
نعم. نعم نحن كذلك.
نحن هنا من أجل، اه...
-لتقييم التوتر.
-تقييم... إجهاد...
فماذا حدث؟
منذ بداية الزمان؟ هذه قصة طويلة جدا.
الدكتور.
حسنًا...
حسنًا، لقد وصلنا للتو، كما تعلمون،
ولم يكن هناك أحد.
حسنا، ماذا تفعل هنا؟
منذ أربع وعشرين ساعة صمتت هذه المحطة.
لا توجد إشارة اتصال، لا شيء. ميت.
لقد جئنا لمعرفة السبب.
نظريات؟
يمكن أن يكون أي شيء.
ضربة نيزك. قراصنة الفضاء.
آه، انظر! ليس فقط القراصنة، قراصنة الفضاء.
إذًا، ماذا، هل أنت في مهمة إنقاذ؟
نعم.
من أربعة؟
تخفيضات، الحيوانات الأليفة.
يمين. عليك أن تعتبر نفسك...
جزء من الأثاث؟
... تحت أمري.
-تمام. حقًا؟
-نعم حقا.
-تعال.
-أوه، حسنا.
ما زلنا لا نعرف أين نحن.
الهندية اليابانية.
القرن الثامن والثلاثون.
-يوم الثلاثاء.
-القرن الثامن والثلاثون؟
ط ط ط.
بعد الكارثة الكبرى...
كان هناك إعادة تنظيم التكتونية.
الهند واليابان هما...
نوع من الاندماج.
وما زلنا لا نعرف أين الباقي
من الطاقم بالرغم من ذلك. أعني، مكان بهذا الحجم.
مهلا ماذا؟
الكارثة الكبرى؟ ما هي الكارثة الكبرى؟
حسنًا...
لديك كل ما تتطلع إليه، أليس كذلك؟
انتبه،
يبدو هذا المكان كما لو أنه ميت منذ فترة طويلة الآن.
ما هذا؟
ومازلت لا أستطيع أن أهز هذا الشعور...
474 : العيون. يشاهد.
عيون في السماء.
ماذا بحق الجحيم من المفترض أن يعني؟
تشوبرا لا تقلق.
474 حماية تشوبرا.
تشوبرا جميلة.
أوه، للآلهة!
تراجع للتو!
أوه، هيا، الآن!
دعه يذهب يا حيوان أليف.
474: 474، آسف!
دعه يذهب الآن!
لا يساعد ذلك!
كان يمكن أن يقتلني!
هذه هي الطريقة التي نشأوا بها، أنت تعرف ذلك.
إنهم يردون على أي هجوم.
نمت؟
قد لا يعطوهم الكثير في الطابق العلوي،
لكن صديقنا هنا يعرف بالتأكيد كيف يقاتل.
ستكون سعيدًا بها في الزاوية الضيقة، أراهن.
ماذا تعني نمت؟
إنها ناخر، كلارا.
يتم تربيتها في المفرخات.
العضلات المستنسخة.
انخفاض الذكاء. القوة الغاشمة.
جيش فوري.
هذا مقرف.
حسنًا، هكذا كانوا يدورون في القرن الثامن والثلاثين.
امسك يدي.
أنا بخير.
أنا لست كذلك.
يجري! يجري! يجري!
اركض، اركض!
اتبعني!
إلى الأمام مباشرة! لا!
-من هنا! ديب أندو!
-إلى الأمام مباشرة!
ادفع أي شيء أمامه،
علينا أن نبقيهم خارجا!
ديب أندو. لقد فقدناه.
ماذا بحق الجحيم هم؟
ليس القراصنة.
علينا أن نحصل على ديب أندو.
أين صديقك؟
ديب أندو. لا أعرف. انه...
انه لا يزال هناك!
يا 474!
ماذا بحق الجحيم هم؟
أين ذهبوا؟
الرئيس ناغاتا، هذا ديب أندو.
أين ذهبت؟
ناغاتا، هذا ديب أندو.
نرجو أن تنظر الآلهة إليك بشكل إيجابي.
ناغاتا، هل أنت هناك؟
ديب أندو، هذه ناغاتا.
نرجو أن تنظر الآلهة إليك بشكل إيجابي.
ديب أندو، هل أنت هناك؟
ماذا تفعل؟
معرفة ما هي مصنوعة من.
ديب أندو، هل أنت هناك؟
أرسل الناخر.
-لا.
-ولم لا؟ هذا هو الغرض منه.
انظروا، انه لا يزال هناك. لا يمكنك التخلي عنه فحسب.
أحتاج إلى معلومات مناسبة قبل المخاطرة بأي شخص آخر،
بما في ذلك 474.
استمر في تجربة الاتصالات!
ديب أندو، نرجو أن تنظر إليك الآلهة بشكل إيجابي...
-حسنًا؟
-عضوي. بالتأكيد، عضوي.
خلايا الدم، خلايا الجلد، المخاط...
ديب أندو، فلتنظر إليك الآلهة بإيجابية.
ديب أندو؟
ما هي هذه؟
-مورفيوس.
-مورفيوس؟
سمي على اسم إله الأحلام.
أوه نعم. أوه نعم!
ليس هذا فقط!
إذن، ما هي إذن، حجرات النوم؟
أكثر من ذلك.
ديب أندو؟
ديب أندو، هل يمكنك سماعي؟
استمر في المحاولة.
يمكنني أن ألقي نظرة على ذلك، كما تعلمون.
قم بتثليث الإشارة، لمساعدتك في العثور على صديقك.
أولاً، أخبرني ما هي تلك الأشياء.
ديب أندو؟
ديب أندو، هذا تشوبرا.
أنا أتلقى إشارة.
ديب أندو، هل يمكنك سماعي؟
ديب أندو؟
ديب أندو، هذا تشوبرا. أيمكنك سماعي؟
الدكتور!
كلارا؟
♪ بوم، بوم، بوم، بوم، بوم، بوم، بوم
♪ يا سيد الرمال، هات لي حلمًا... ♪
-كلارا؟
-لا بأس، إنه مجرد مورفيوس.
ماذا تعتقد أنك كنت تفعل؟
هاه؟
لقد جرني إلى الداخل.
الأسلاك، كانت مثل الثعابين.
-كما لو كان على قيد الحياة.
-هل أنت بخير؟
نعم ، لقد مرر نوعًا ما فوق عيني.
هل نمت؟ نعم فعلت.
لماذا أمسكت بي فقط؟ شبه واعي.
ويعتقد أنه يعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
من الواضح أنك بحاجة إلى 40 غمزة.
جراب نوم صغير ذكي.
لكنك قلت أنه شيء أكثر من ذلك.
هيا، الجميع يعرف.
حسنًا، دعنا نقول فقط، من أجل الجدال، أننا لا نفعل ذلك.
ما هو مورفيوس؟
474:; الكبسولة الأخيرة.
هذه الكبسولة.
ليست فارغة.
أوه لا. لا، لا.
يكفي ذلك.
يكاد يكون مثل ...
شخص ما...
حذرا.
هنا. اسمحوا لي أن أحاول.
مرحبًا؟
لا بأس. نحن لن نؤذيك.
هل ستفتح الآن؟
تعال. لنبدأ بالأسماء، أليس كذلك؟
أم، أنا كلارا.
هذا الدكتور.
لا بأس.
أأ، هذا هو المكان الذي أتيت فيه.
مرحبًا.
أردت الخروج من هناك.
في الحال. بالطبع فعلت، ولكن، أم...
هذا الرجل الدكتور...
أراد التوضيحات أولا.
لذا...
عسى أن تنظر الآلهة إلينا جميعاً بالخير.
أيها الأصدقاء، نحن نعيش في زمن ازدهار لا مثيل له.
عصر ذهبي للسلام والوئام والصناعة.
لكن كل تحول يجب أن ينتهي.
كل يوم عمل يجب أن يتوقف.
بالطبع يمكننا تناول المنشطات
للوصول إلى هذا الموعد النهائي.
لإبقائنا مدعومين خلال هذا الاجتماع المهم.
لكن دائمًا، دائمًا، النوم يلاحقنا في النهاية.
حتى الآن.
كبسولات الحرمان من النوم؟
ليس بالضبط.
مرحبًا مورفيوس!
تركز آلة مورفيوس
التجربة الليلية بأكملها في انفجار واحد مدته خمس دقائق.
الآن يمكنك قضاء شهر كامل دون نوم!
-شهر؟
-جميع الفوائد الكيميائية للراحة
ولكن تحرير الليالي لمواصلة العمل والعمل والعمل.
للحصول على الميزة على منافسيك.
لتحويل هذا الربح الإضافي.
هذا جنون. هذا فظيع.
أخيراً! من يراها على حقيقتها!
اترك ريب فان وينكلز خلفك
وتصبح واحدًا من الجيل الجديد من المستيقظين!
المستقبل هنا.
المستقبل هو الآن.
دع نفسك تنزلق إلى أحضان مورفيوس.
-لكن النوم...
-تطبق الشروط والأحكام.
النوم أمر حيوي. النوم رائع. حتى أنا أنام.
متى؟
حسنا، عندما كنت لا تبحث.
مورفيوس لي. اختراعي.
لقد تغير مجتمع تريتون إلى الأبد.
فكيف يعمل؟
ترسل الكبسولة إشارة إلكترونية مشفرة
الذي يعمل على أجزاء معينة من الدماغ.
يغير الكيمياء الأساسية.
هذا مقرف.
تحويل الناس إلى طائرات بدون طيار دموية.
-لقد قلتها من قبل...
-نعم، لقد فعلت.
استعمار نومنا! أليس هناك شيء مقدس؟
نحن نقضي ثلث حياتنا نائمين.
والوقت هو المال.
إنه على حق يا رجل. إنه لأمر مدهش.
الجميع على تريتون يستخدمونه.
هل هم الآن؟
النوم الذي يحيك أكمام الرعاية الممزقة.
موت حياة كل يوم، حمام المخاض المؤلم.
بلسم العقول المجروحة .
المغذي الرئيسي في وليمة الحياة العظيمة.
مبروك يا أستاذ.
لقد أحدثت ثورة في المختبر في سوقنا.
لقد غزت الطبيعة.
شكرًا لك.
لقد قمت أيضًا بإنشاء رجس.
قال الدكتور أنه علينا العثور على الجندي الآخر.
وللعثور على إجابات.
لذلك غادرنا المختبر.
كان يعتقد أن هناك بعض الارتباط
بين عملية مورفيوس بلدي
وتلك المخلوقات التي هاجمتنا.
على أية حال، كما ترى، كان لديه نظرية.
-غبار النوم؟
-غبار النوم.
أنت تمزح.
ماذا، هل أبدو وكأنني أمزح؟
هل هذا وجه يمزح؟
اسأل طاقم هذه المحطة إذا كانوا يمزحون.
أو ما بقي منهم.
لكن غبار النوم؟
نعم. الأشياء التي في زاوية عينك.
الأشياء التي تمسحها كل صباح عندما تستيقظ.
هذا سخيف. هذا لا يوصلنا إلى أي مكان.
طيب كيف يا دكتور؟
كيف يمكن أن تكون هذه الأشياء مصنوعة من غبار النوم؟
حسناً، عندما ننام،
تتراكم القشرة المخاطية في أعيننا.
خلايا الدم. خلايا الجلد. هذا هو الغبار إلى حد كبير.
جلد الإنسان.
لكن تدخلاتك هي التي طورت الأمر. الساخنة في ذلك.
ما كان النوم في عينك
لقد تحول إلى شكل من أشكال الحياة آكلة اللحوم!
لا يمكنك مجرد إلقاء اتهامات كهذه!
لذلك كلما طالت فترة بقائك في مورفيوس،
كلما تراكم الغبار؟
هذا افتراء!
يرقد هناك في تلك القرون،
فالناس مصدر للغذاء الجاهز.
حسنا، أين هم بعد ذلك؟
أين الطاقم؟
مهضوم.
هيا، نحن بحاجة إلى العثور على ديب أندو.
تعال. أوه، هيا!
يجب أن يكون هناك مخرج هنا في مكان ما.
استمع لي.
هذه الأشياء، إنها في كل مكان.
في سبيل الآلهة تعالوا وخذوني.
ولكن ماذا عنا؟
لقد استخدمنا جميعًا القرون في تريتون.
ليس كل واحد منا.
هذا ليس الوقت المناسب لتكون
متعجرفًا أيها الحيوان الأليف.
حسنًا، أعتقد أن تلك التي تستخدمها
بدائية جدًا مقارنة بما يحدث هنا.
هذه هي نوع من ماخ 2، أليس كذلك؟
من الواضح أنني حاولت تحسين العملية.
تسريع الأمور.
لقد نجحت هناك.
ولكن كيف يصبح الغبار تلك المخلوقات؟
لقد رأيت ما حدث.
تكتلات الغبار.
إنه يشكل نفسه على شكل إنسان.
انها قابلة للتكيف. إنه ذكي.
وانها قادمة بالنسبة لنا.
أنظر، لقد أتيت لإنقاذ الطاقم.
أنا الطاقم. لذا أنقذني!
لماذا أنت الوحيد المتبقي؟
لأنني اختبأت.
لقد اختبأت في المكان الوحيد الذي
اعتقدت أن تلك الوحوش لن تجدني فيه.
أنظر، علينا أن نخرج من هنا!
لا، لا يمكننا مغادرة هذا المكان
حتى لا يبقى أي أثر للغبار أو أجهزتك.
-أو هذا هو الكثير الخاص بك.
-الكثير لدينا؟
ماذا تقصد؟
ايها الجنس البشري .
يا.
هاروكا ديب أندو، 6-8-9-7. اسمحوا لي بالدخول.
أحب أن.
حسنا افعل ذلك بعد ذلك.
يجب أن تكون هويتي مدرجة في فهرس الشركة.
عليك أن تفعل الأغنية.
ماذا؟
عليك أداء الأغنية يا ديب أندو 6-8-9-7.
ليس لدي وقت لهذا.
أدِّ الأغنية، من فضلك.
عمّ تتحدثين؟
بعد حفلة مها شيفاراتري/أوشوغاتسو/عيد الميلاد
أعاد بعض أفراد الطاقم برمجتي.
-فعلوا ذلك، إذًا؟
-نعم.
لدخول الحجرات، يجب على الجميع أداء الأغنية.
إنها مسلية جدًا.
لكنك تعرفينني! ناديتني باسمي للتو!
مع ذلك.
أية أغنية؟
تعرف الأغنية.
لا أعرفها!
أنت تتصرف بسخافة الآن.
بل تعرفها بالطبع.
يا لك من سخيف، ديب أندو 6-8-9-7.
يجب أن تعرف الأغنية.
الجميع هنا يعرفونها.
لست من هذه المحطة، بل في مهمة إنقاذ.
♪ بوم، بوم، بوم، بوم... ♪
مورفيوس؟
صحيح، أغنية مورفيوس.
هذا جنون!
الأغنية، من فضلك.
مورفيوس.
♪ يا سيد الرمال... ♪
♪ هات لي حلمًا ♪
♪ واجعله أجمل الأحلام... ♪
هاروكا ديب أندو 6-8-9-7. دعيني أدخل!
تابع، من فضلك.
♪ امنحه شفتين كالورد... ♪
أرجوك، دعيني أدخل!
اسمحوا لي بالدخول!
اه، وكان أول من مات.
سمعنا الصراخ ولكن...
حسنا نحن...
كانت لدينا مشاكلنا الخاصة.
ماذا يحدث؟
محركات؟
لا، إنها دروع الجاذبية!
إنهم يفشلون!
اغاتا, هذا الشيء, التخطيطي. أعطها لي!
من بحق الجحيم تعتقد أنك؟
-أنا؟ أنا المسؤول.
-ليس لديك أي سلطة.
رقم ولكن أنا المسؤول.
يمكنني تجاوز الأنظمة الرئيسية
وأعد تشغيل دروع الجاذبية.
استمعوا له في سبيل الله!
إنه يعرف ما يتحدث عنه!
الدكتور!
الدكتور، إذا كانت دروع القبر تتحلل...
لا تقل ذلك. من فضلك لا تقول ذلك!
لقد تم سحبنا نحو نبتون.
أيها الآلهة، أوه، أيها الآلهة، أوه، أيها الآلهة!
انتظر!
هذا اليوم لا يمكن أن يصبح أسوأ!
أستطيع أن أفعل هذا! يمكنني إصلاح هذا!
أوه، من فضلك!
لا! لا!
قوة جي آخذة في الازدياد
كلما اقتربنا من الكوكب. يتمسك!
لقد عدنا على الانترنت!
تم إصلاح دروع الجاذبية!
نحن نرتقي!
يذهب! دعنا نخرج من هنا.
اذهب، اذهب! اخرج من هنا، هيا!
تشوبرا، 474، هيا!
يستمر في التقدم. حركه، حركه، حركه!
ناغاتا!
لا، لا أستطيع أن أتركهم!
تشوبرا,
474 سبحان الآلهة... أين أنت؟
يا رب من كل الاماكن .
مخزن بارد.
-ناغاتا، هل أنت بخير؟
-لا، أنا لست كذلك.
-ماذا عن الآخرين؟
-لا أعرف.
-علينا أن نلاحقهم!
-لا تكن سخيفا.
الدكتور!
إنهم تحت أمرتي أنا مدين لهم.
للموت؟
لن يشكرونك على ذلك.
ولا أنت يا كلارا. للموت، للموت.
جلاميس قتل النوم،
لذلك لن ينام كودور بعد الآن.
ماكبث لن ينام بعد الآن.
ماذا؟
شكسبير.
لقد كان يعرف حقا أشياءه.
لقد فعلوا جميعا.
القدماء. الشعراء.
كل تلك الأغاني الحزينة، كل تلك التهويدات.
النوم ضروري لكل كائن واعي في الكون.
ولكن للبشر جشعون قذرون،
البشر الأغبياء،
إنه أمر مزعج، أن تتم مقايضته.
حسنًا، الآن، نعرف الحقيقة.
النوم ليس مجرد وظيفة،
إنه مبارك.
كل ليلة نغوص عميقًا في تلك البركة الحبرية.
في أعماق أحضان مورفيوس.
كل صباح نستيقظ ونمسح النوم من أعيننا.
وهذا يبقينا آمنين.
آمن من الوحوش في الداخل.
حسنًا، الوحوش الدموية موجودة بالخارج الآن.
ماذا نفعل؟
اللحوم الميتة.
عزيزي الآلهة، ماذا سنفعل؟
احصل على السفينة. اذهب إلى المنزل.
لا يمكننا ترك هذه الأشياء هنا.
لو خرجوا وانتشروا
انها مثل العدوى.
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
نوم الرجال سيئ.
قتل الرجال النوم.
نعم. هذا يلخص الأمر.
أيها الرئيس ناغاتا، هذا تشوبرا.
نرجو أن تنظر الآلهة إليك بشكل إيجابي.
أيها الرئيس ناغاتا، هذا تشوبرا. قد ...
سنتوجه إلى سفينة الإنقاذ.
إذا لم نسمع منهم قريبا،
سأضطر إلى افتراض أنهم ماتوا.
ثم ماذا تشوبرا تفعل؟
ليس لدي خيار.
سأضطر إلى تدمير هذه المحطة بأكملها.
ماذا تفعل؟
لقد اخترقت كاميرات الخوذة الخاصة بك.
-ماذا؟
-مراجعة اللقطات.
هناك شيء ليس هنا.
ليس لدينا كاميرات خوذة.
لماذا قتل راسموسن بهذه الطريقة؟
هذا ما يفعلونه، أليس كذلك؟
اقتل الناس.
لكن هذا هجوم مباشر.
إنها ليست الطريقة التي يعملون بها.
ينمو الغبار ويستهلك المضيف.
أنها تتطور. قلت ذلك بنفسك.
ربما.
هناك شيء ما يحدث هنا.
شيء لا نحصل عليه.
يرجى الوقوف بعيدا عن الكبسولة.
المواد الخطرة أثناء النقل.
ماذا الآن؟
لا يمكننا البقاء هنا. سوف نتجمد حتى الموت.
لا يمكننا العودة إلى هناك لأن رجال الرمال سيتمكنون منا.
الرجال الرمال؟
نعم، إنه اسم جيد.
تناسبها. كما هو الحال في الأغنية. ♪بوم بوم بوم...♪
لا، لا، لا، لا. لا يحق لك تسمية الأشياء
أنا الدكتور. أنا أفعل التسمية.
حسنًا، آسف.
إنه مثل السيلوريين من جديد.
تمام. حسنًا، ماذا تفضل إذن يا رجال الغبار؟
الرجال الرمال.
ماذا قلت للتو؟
-متى؟
-منذ 1.83 دقيقة.
قلت ليس لدينا كاميرات خوذة.
الدكتور؟
هذا الباب لن يستمر لفترة أطول.
فماذا نفعل؟
سمحنا لهم بالدخول.
ماذا؟
ط ط ط. إنه ذكي، ذلك.
استراتيجية ذكية.
لو بقوا هناك لكانوا قد تجمدوا حتى الموت
لذلك كان على الدكتور أن يسمح للمخلوقات بالدخول.
وكانت تلك نظريته.
أوه، أنا لست ميتا.
ربما كنت قد خمنت ذلك الآن.
474: ماذا حدث؟
يجب أن يكون هناك ضرر عندما سقطنا من المدار.
علينا أن نعود.
لا أعرف ماذا أفعل.
لا أستطيع أن أنقذنا.
-474 يمكن.
-ماذا؟
لقد نجح الدكتور في حل هذه المشكلة.
المخلوقات لا تستطيع الرؤية
صه!
يجري! غرفة المحرك!
ماذا حدث؟
474 مساعدة.
ماذا؟
474 يموتون قريبا.
لا، لا، لا، لا تقل ذلك.
لقد تمكنت من اجتيازنا. يمكنك البقاء على قيد الحياة هذا.
474: تشوبرا اذهب.
احصل على السفينة.
تشوبرا كن آمنا.
تشوبرا جميلة.
قلت أنك شعرت وكأنك مراقب يا كلارا.
قلت جنون العظمة.
ليس هذه المرة.
هناك تغذية. لاسلكي.
يتم تخزين هذه الصور من قبل شخص ما. مجمعة.
نغاتا، أنظر إلى هذه اللقطات.
ما هو الخطأ في ذلك؟ ما هو الخطأ في ذلك؟
لا أعرف.
انظر، هناك شيء واحد واضح للغاية حول هذا الموضوع.
هل تراه بعد؟
لا؟
حسنا، سأخبرك ما هو الخطأ.
هناك لقطات هنا للجميع.
ولكن ما هو المفقود في كل ذلك؟
ما الذي لا يمكنك رؤيته في أي مكان؟
ليس في اللقطات، وليس على هذه السفينة.
ينظر.
انظر حقا.
لا توجد كاميرات هنا.
لا الدوائر التلفزيونية المغلقة. لا كاميرات خوذة.
إذًا كيف ولماذا توجد هذه اللقطات؟
كان الغبار يراقبنا.
كل بقعة عضوية صغيرة،
مجرد جاسوس صغير، ينجرف في الهواء.
لقد كانت الوحوش معنا طوال الوقت.
ولهذا السبب فإن الرجال الرسل أعمى.
يتم اختطاف مستقبلاتهم البصرية!
ولكن من ولماذا؟
وبعد ذلك، هناك هذا.
هذه أنت يا كلارا. هذا أنت تنظر إلي.
أنا؟
ذهبت إلى الكبسولة.
بدأت عملية مورفيوس.
جراب.
لا يوجد شيء هنا من وجهة نظر تشوبرا
لأنه يرفض استخدام مورفيوس.
لكن الجميع هنا، بما فيهم أنت.
ليس لديك كاميرا، كلارا.
ولكن سيكون لديك الآن، النوم في عينيك.
حسنًا، حسنًا، سنصلح هذا.
سوف تقوم بإصلاح هذا.
نعم.
أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام،
أنا متأكد من أنك سوف تكون على ما يرام.
بالتأكيد؟
سوف نقوم بتسوية هذا، كلارا.
سنقوم بفرزك، سنقوم بفرز نغاتا.
وعاد الجميع إلى تريتون.
ثم سوف نقوم بتدمير مورفيوس إلى الأبد.
حسنًا إذن.
دعونا نستمر في ذلك.
لقد انقطعت الكهرباء تقريبًا بالكامل منذ وصولنا،
ولكن لا يزال لدينا إضاءة الطوارئ.
لكن المحركات لا تزال تعمل.
حسنًا، كانت هناك تلك الحادثة مع دروع القبر، لكن...
-آه!
-ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
لم تفشل دروع القبر.
لقد تم إيقاف تشغيلهم عمدا.
من قبل الرجال الرمال؟
حسنًا، هذا ليس أسلوبهم، أليس كذلك؟
انها مثل ...
يبدو الأمر كما لو أنه تم الاحتفاظ بشيء ما هنا.
بالقرب من المحركات حيث يكون الجو حارا.
وكأن شيئًا ما قد...
أبقى على قيد الحياة.
تحذير! المواد الخطرة أثناء النقل.
لا ينصح الاتصال البشري.
حسنا، قلت أن هناك من يراقب.
-تجميع الصور.
-نعم.
حسناً، إذا لم يكن الرجال الرسل، فمن يكون؟
لدي فكرة من.
فكرة سيئة للغاية.
في غياب أي اتصالات أخرى
مع الرئيسة ناغاتا والآخرين،
يجب أن أفترض للأسف أنهم متوفون.
في ظل هذه الظروف، سأعود الآن إلى السفينة
وستبدأ الاستعدادات لتدمير محطة لو فيرييه.
من هناك؟
رئيس؟
سفينة إنقاذ؟
لماذا نذهب إلى سفينة الإنقاذ؟
لأن هذا هو المكان الذي سيكون فيه.
جاجان راسموسن. أنا جاجان راسموسن.
هذا هو مختبر لو فيرييه الذي يدور حول نبتون
لقد قمت بترتيب الأمور ببعضها بطريقة ما...
لقد قمت بإعداد ذلك مسبقًا، أليس كذلك؟
بيانك. عذرك.
سيكون هناك حتما أسئلة
عندما وصلت إلى تريتون.
لذلك كنت بحاجة للحصول على قصتك مباشرة.
هذا ما حدث.
لا يمكنك محاربتهم، دكتور.
ليس هناك نقطة.
إنهم المستقبل.
شكل حياة جديد.
شكل حياة أفضل.
الأمر واضح جدًا بالنسبة لي الآن. لقد...
لقد جعلوني أفهم.
ويجب أن نكون طعامهم، وهذا صحيح فقط.
أردت فقط إيجاد طريقة لإخراجهم من
هذه المحطة وإعادتهم إلى تريتون
وبعد ذلك سوف ينتشرون.
انتشر في كل مكان.
وهذا ما تريد؟
أنت تساعدهم في القضاء على الإنسانية.
لقد أصبحت الأمور واضحة جدًا بالنسبة لي!
لكننا رأيناك تموت.
الرجل الرمال ابتلع...
أعتقد أن البروفيسور كان يلعب لعبة طويلة.
هل أنا على حق؟
يتحدثون معي.
في ذهني.
ثق بي، على ما أعتقد.
لكنهم مثل الأطفال. الأطفال.
جديد جدا.
المتطورة.
جائع.
دائما جائعة جدا.
لقد جعلتهم يفهمون.
كان علينا أن نجد طريقة للخروج.
ومن ثم ستكون هناك مصادر غذائية جديدة. غير محدود.
لذلك أنقذوني.
وانتظرنا.
أنت والبضائع الخاصة بك؟
لقد أدخلتها إلى هنا بينما كنتم مشتتين.
ماذا يوجد هناك؟
تراب؟
إنه مثل تهريب جرة مربى مليئة بالجراثيم عبر الجمارك.
لا، لا، أكثر من ذلك.
ماذا تقصد؟
لقد كنت أعمل على مورفيوس لفترة طويلة جداً، دكتور.
كان علي أن أبدأ من مكان ما.
العميل الأول لمورفيوس.
المريض صفر
في نهاية المطاف على نطاق واسع مستيقظا.
في الداخل هناك،
هو @ الرجل الذي لم ينم منذ خمس سنوات.
أو ما بقي منه.
هو النبع.
بمجرد أن نصل إلى تريتون، سوف ينشر أبواغه.
لكنك قلت أنها كانت إشارة مشفرة.
شيء إلكتروني في عملية مورفيوس
التي غيرت التفاعل الكيميائي في الدماغ.
حسنًا، هكذا بدأ الأمر، نعم.
لكنه يتغير طوال الوقت.
تطوير طرق جديدة للعدوى.
لتزدهر.
أقمار كاملة، كواكب كاملة، حضارات كاملة.
سوف ينتشرون في كل مكان.
أنت تعلم أنني لا أستطيع السماح بذلك.
لا يمكنك إيقافهم.
لا أحد منا يستطيع.
لن أراهن على ذلك، أيها الحيوان الأليف.
الدكتور!
ما يريده هو إخراج هذا الشيء من هذه السفينة.
-علينا أن نوقفه.
-أي أفكار؟
الأبواب ليست مشكلة.
لكن...
نحن بحاجة إلى إلهاء.
عندما أقول أركض، أركض.
يا! ساندي!
♪ بوم، بوم، بوم، بوم، بوم، بوم، بوم
-2 بورم، بورم ولد، ولد، بورون، بور...
-يجري!
2~ بوم، بورم بورن، ولد، ولد، بورون، بورم زد
الأبواب!
راسموسن! أطفئ المحركات! اغلاق السفينة!
لا أستطيع أن أفعل ذلك، أنا خائف، دكتور.
لا يمكننا محاربة ما لا مفر منه.
لقد انتهى يوم الإنسانية.
نعم؟ حسنًا، ربما فعلت البشرية ذلك
شيء لتقوله عن ذلك، الحيوانات الأليفة.
لا!
هل هذا هو جوابك على كل شيء؟
هل كان لديك واحدة أفضل؟
وهو ليس الوحيد الذي مات.
وفقاً لهذه البيانات، نحن الوحيدون الذين
بقينا على قيد الحياة في هذه المحطة.
الدكتور.
هيا يا رجل! علينا أن نذهب!
-هذا ليس له أي معنى.
-ماذا؟
الرجل الذي لم ينام منذ خمس سنوات.
حسنا، لقد سمعت ما قاله.
هذا هو أول مريض بالمورفيوس.
لكن الغبار يستهلك المضيف.
ومن ثم يصنعون رمال الرجال، فيتكتلون.
حسنًا، لقد هربنا من غرفة التخزين
الباردة لأنهم كانوا عميانًا.
ولماذا أطفئ دروع القبر عندما فعل ذلك؟
إنه مثل... هذا كله من أجل التأثير.
انظر، هل يمكننا إجراء هذه المحادثة؟
متى نتخلص من هذا الشيء؟
مثل قصة...
تعال!
كيف نخرج من هذا الصندوق؟
النقل البديل.
علينا أن نصل إلى تريتون.
تدمير جميع آلات مورفيوس. انهاء هذا.
هذه هي الطريقة التي نعود بها إلى المنزل؟
لم أسعد قط برؤية...
ناغاتا.
الدكتور بسرعة.
ماذا فعلت للتو؟
التدمير الذاتي لدروع القبر.
ماذا؟
انها تعمل!
جاذبية نبتون تفصلهما عن بعضهما شيئًا فشيئًا!
هذا غير منطقي. لا شيء من هذا له أي معنى!
مرحبا، مرة أخرى!
الأمر هو، كما ترى، هذه الرسالة، وهذه الوصية،
لم يكن مجرد عذري.
لقد كانت خطتي.
لا توجد جراثيم، ولا عدوى.
لم تتغير آلية مورفيوس:
إشارة إلكترونية
تؤثر في مراكز النوم في الدماغ.
وتغيّر البشر.
إشارة إلكترونية
مضمّنة في هذا التسجيل.
ها هو.
تشعر بوخزه، أليس كذلك؟
لم يبقَ لي إلا وقت لإضافة هذا الجزء،
ثم أختتم القصة.
وبعدها سأبث هذه اللقطات
إلى النظام الشمسي كله.
آمل أنكم استمتعتم بالعرض.
حرصت على جعله مشوقًا،
بكل مشاهده المرعبة،
ومغامرات النجاة من الموت،
والوحوش،
وذروة حقيقية مع وحش ضخم في النهاية!
عرض لا تستطيعون صرف أنظاركم عنه.
لقد حذرتكم من مشاهدته.
لم يبقَ من راسموسن شيء.
لم يبقَ سوانا.
سوانا فقط.
ستعرضون هذا التسجيل على عائلاتكم، صحيح؟
وعلى أصدقائكم،
وعلى الجميع.
وبعد ذلك يمكننا أن نكون معًا.
من التراب وإلى التراب.
عذرًا.
عندك شيء...
هناك.
عند طرف عينك تمامًا.
ريغسي! ما الخطب؟
ظهر لي هذا... يشبه الوشم.
لا توجد طريقة لطيفة لإخبارك بأنك تحتضر.
ماذا؟
لا أعرف من فعل هذا بك.
لكني أعلم يقينًا تقريبًا...
كيفية العثور عليهم.
أهذه حياتك إذًا؟ تجوب الزمن وتنقذ الناس؟
لطالما كانت هناك شائعات،
وهمسات عن شوارع خفية،
جيوب سرية للحياة الفضائية هنا على الأرض.
يعتمد السلام في هذا الشارع على أمر واحد،
ومن يخرقه سيواجه الغراب.